---
title: Сложный выбор
---

Иногда в жизни перед человеком встают сложные выборы, настоящие дилеммы, которые могут определять судьбу. Вопросы жизни и смерти, казалось бы, требуют глубоких размышлений. Но как же печально осознавать, что в нашем современном мире так образованных мало людей, способных понять, что лишь один вопрос действительно имеет истинную ценность: "Чипсы или пицца?" Этот мудрый вопрос был задан одним из философов DAB.

Я с гордостью могу сказать, что, написав [[100-if-code.md|100 операторов if]], я обрел свой дзен и нашел ответ на этот непростой вопрос. 

>[!info]- Чипсы или пицца?
>Арахис
